# rbbt-image

**Tag**: tooling, devops, filesystem

## 简介

Builds provision files for docker and Vagrant and helps run them

## 官网

- 主页: http://github.com/mikisvaz/rbbt-image
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/rbbt-image/0.2.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rbbt-image

## 历史版本号

- 0.2.0 (2025-02-13)
- 0.1.40 (2023-03-28)
- 0.1.39 (2023-01-31)
- 0.1.38 (2020-11-02)
- 0.1.37 (2020-03-31)
- 0.1.36 (2019-08-07)
- 0.1.35 (2019-07-10)
- 0.1.34 (2019-05-30)
- 0.1.33 (2019-02-28)
- 0.1.32 (2019-02-20)
- 0.1.31 (2019-02-04)
- 0.1.30 (2019-01-24)
- 0.1.29 (2019-01-22)
- 0.1.28 (2019-01-17)
- 0.1.27 (2018-11-20)
- 0.1.26 (2018-08-19)
- 0.1.25 (2018-08-05)
- 0.1.24 (2017-12-20)
- 0.1.23 (2017-10-25)
- 0.1.22 (2016-09-11)
- 0.1.21 (2016-09-09)
- 0.1.20 (2016-09-09)
- 0.1.19 (2016-09-09)
- 0.1.18 (2016-09-08)
- 0.1.17 (2016-09-08)
- 0.1.16 (2016-09-07)
- 0.1.14 (2016-09-06)
- 0.1.13 (2016-09-06)
- 0.1.12 (2016-06-20)
- 0.1.11 (2016-06-13)
- 0.1.10 (2016-05-19)
- 0.1.7 (2016-02-04)
- 0.1.6 (2016-02-03)
- 0.1.5 (2016-01-27)
- 0.1.4 (2015-11-27)
- 0.1.2 (2015-11-01)
- 0.1.1 (2015-10-29)
- 0.1.0 (2015-10-28)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rbbt-image
- gem 安装: `gem install rbbt-image`
- Bundler: `gem "rbbt-image"`
- 最新版本: 0.2.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/rbbt-image-0.2.0.gem
- 版本锁定: `gem "rbbt-image", "~> 0.2.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
